今天我们要努力工作，因此
准备大汗淋漓，对不起，核心错了，嘿，我们走了很远很远
地球的内心向上到外层空间，但是如果我们
可以结合这些冒险经历，找出隐藏在内部的东西
太阳系中其他行星和卫星的变化
借助这种星际超钻，我们至少可以实现
部分坐标已在所有系统中准备就绪
我们的第一个目的地是月亮我们的月亮实际上是我们降落在月球上
在黑色的天空下的灰色和荒凉的表面
这里没有蓝色，因为几乎没有气氛可以散布光线
钻头开始工作，我们首先穿过月球的外层
就像地球上的地壳，我们在阳光明媚的一面
所以这层的厚度只有43英里
但是如果我们在黑暗的一面降落的话，它的厚度将是原来的两倍以上
月亮是一块岩石，因此其外壳主要由硅制成
铁铝钙氧和镁
在更下方的其他元素中，我们发现了地幔
这是一个漫长而乏味的旅程
850英里厚，随着我们的深入，温度会越来越高
寻找复合矿物质过氧化物和橄榄石
它们是由不同比例的铁，硅，氧和镁制成的
最终，我们突破了硬质层，进入了半熔融的外核
这次烫手的沼泽又向前行驶了约93英里
然后潜入液态核壳的铁海中
它近60英里厚，熔融金属有可能使我们蒸发
但这次演习是为了承受极其沉重的猛攻
这就是我们最终突然停止的方式
在月球的最深处，有一个坚固的铁芯
这是150英里厚，我们可以钻穿它
但这是不必要的，所以我们在这里设置标志
并跳到我们的钻探清单上的下一个星球
是汞，它在月球深处很热
但在系统中最小的行星表面
甚至更热，因为它离太阳太近了
当然，让我们钻汞的外壳很厚，
地壳和地幔都深达250英里
不是最迷人的旅程，它在许多方面都与地球不同
但随后，钻头停止撞击夯实的金属墙
这是水银芯，直径超过
2500英里，占地球总直径的85％
毫无用处，试图钻穿这是全金属的，非常致密
跳到下一个星球，我们现在在火星上
哦，看这里是日落，太阳照亮了天空
朦胧的蓝色，但您知道演习，我的意思是我们在这里进行演练
所以这就是我们要做的，与地球的火星相比，火星的地壳非常薄
虽然深达六到三十英里，但其组成却大体相同
铁铝钙钾镁是其中之一
人类寻求殖民的原因
有一天，红色星球与我们自己的星球非常相似
我们很快就会钻透第一层和第二层
现在地幔正对着我们，它是一块约1100英里厚的坚硬岩石层
由于它的大小，火星不再具有地震活动性
在行星表面下根本没有岩浆沸腾
让它变得安静而温顺，这是一个漫长的过程，但是我们终于来了
停止将铁球撞到核心
镍和硫，直径为两千到两百六十英里
这个核比汞大，但行星本身也大
这样就可以了，那么我们的下一站更加有趣
因为这个木星聚集了木星
是太阳系所有其他行星总和的两倍
我们就在海洋中间着陆，我敢说
它是整个系统中最大的一个，它是由液态氢制成的
钻头顺利通过行星表面，因为没有
岩石或硬质金属，这里只有气体和液体，但有晃动
对此星球的压力超过
只是巨大的，这是难以想象的，演习几乎无法
承受它，并且随着压力越来越大
越来越高，我们已经达到了木星的核心，这是
几乎承受不了这里的温度大约是90 000
华氏度，核心本身不是坚固的，而是
巨大的压力也使液体保持在一起
钻机从各个方面开始发出嘎嘎作响的信号
让我们在没有风的时候离开这里
没有压力，周围没有热量，这是巨大的
冰冷的荒地，山脊和红带纵横交错
这是欧罗巴木星最有前途的卫星之一
当我们在冰上钻探时，让我解释一下欧罗巴
是在太阳中拥有外星生命的候选人之一
系统，可以在下面找到它
我们现在正在通过冰冷的外壳进行挖掘
它只有10到15英里厚，下面是
巨大的咸水海洋，比两倍大
地球上所有海洋的总和是地球上最深处的挑战者
很深，距离下六英里
另一方面，欧罗巴的海洋可以深达100英里之深，谁知道
在那黑暗的深海中潜伏着什么
无论如何，我们在水中快速行进，最后到达水底
海洋地幔从这里开始，它是由
就像地球上的岩石，并且在我们发现的金属中没有更深的深度
欧罗巴月球的核心比地球小
月亮，所以我们很快到达中心就不足为奇了
跳过驱动器，让我们走的更远哦，我宁愿我们继续练习
我们以最快的速度环顾四周
绝对在eo上的另一种木星模式
太阳系中的火山活跃世界
看起来火山是珠穆朗玛峰的两倍
现在它正在爆发，幸运的是我们已经在eo的表面之下
但这并不是说我们很安全，这里也全都融化了
由于含有大量的硫，因此大多数呈黄色和棕褐色
无论如何，恶臭一定很可怕
是内部和外部的一切都在eo上不断发展
木星及其其他卫星产生巨大的潮汐力
使eos的表面向上和向下膨胀300英尺以上
就像地球上最大的海啸一样，这不是
水，但是岩石越深，我们越平静
直到我们终于成为铁杆核心，这里仍然很热
但至少没有像上面那样摇晃和肿胀
让我们举起另一个旗标，然后转到下一个点
那将是土星太阳系的第二大行星
而且以其壮观的戒指而闻名
不是唯一一个让您全神贯注的人，但我们会尽力而为的
现在，您一定已经注意到我们的演练仅仅是
从气态氢和氦气中掉下来
构成了地球的大部分表面和大气
无需在这里工作，只需等待，并期待巨大的压力
最终不会把我们的演练压成一堆垃圾
压力变得如此巨大，以至于我们发现自己处于液态氢中
在这里，我们将很快开始潜水，我们将到达土星的坚实核心
啊，这里是铁和镍制成的，实际上很小
与地球其他地方相比，最后一个目的地在等待着
在这里，我们来海王星钻
立即部署锚，因为这里的风非常大
强大的速度达到了最高速度的五倍
海王星上毁灭性的飓风被覆盖得很薄
像土星或木星一样的氢和氦层
在这里，除了这里的风和寂寞之外，还有更多的东西
太阳系的郊区，所以让我们在气体下方挖洞
突然有沸腾的热水中的甲烷和氨气
尽管海王星被称为冰巨人，但这些物质还是很热
这个名字来自它的内心深处，我们现在正迅速前进
一个小小的岩石和冰球独自一人坐着
尽管沸腾的温度高于下面的冰
曾经是煤炭